Respuesta 1:
Hubo que implementar en todas las clases las firmas(ejemplo: class A;) de
sus clases adyacentes(ejemplo: las clases adyacentes de A son B y C). Ademas
de que en cada clase se incluyo un unico cabezal refiriendose a una de las clases
adyacentes, a su vez la siguiente clase incluye a la clase siguiente(ejemplo:
A incluye a B, B incluye a C y C incluye a A). Por lo tanto como se cumple un ciclo
A al incluir B tambien incluye a C.


Respuesta 2:
Forward declaration es una declaracion de un identificador el cual puede ser
un tipo, una variable, una funcion, una clase, etc; para la cual aun no
se a implementado una definición o un metodo.
Al hacer una forward declaration se le da al compilador los datos basicos 
para poder compilar por ejemplo una funcion declarada a la que aun no se puede acceder,
pero de la que si se conoce la memoria que ocupa y su tipo de dato, aunque no
se le da a conocer el valor de variables ni el metodo.